Je veux les documents dont le titre parle de visibilité ou de vision.
Combien de fichiers datent du 24 janvier 2012.
Je veux tous les emails.
Je veux les articles qui datent 21 octobre 2013 et dont la rubrique est Focus.
Je veux les articles parus entre 2012 et 2013 mais pas juin. 
Quelles sont les rubriques dont les articles parlent de sport ? x²
Queles sont les rubtiques dont les artiles parlent de spotr?
Quel article possède plus de 700 mots ?
Donne moi les fichiers contenant chocolat.
je veux les articles des emails